
nan function - wenn verhalten an der länge des videos bemessen wird, müssen nans rausgerechnet werden !!! 


weitere behavior parameter functions
cage edge func?





funktionen für figuren:
likelihood histogramme
heatmap
speed histogramme
trajectory figure

feedback figuren für jedes Experiment:
distance travelled als kurve
is immobile als event plot

distance left dish / distance right dish plotten (ggf. auch als Kurve? Beide Kurven übereinander?) (vllt hier die Stimulusseite dazu nennen)
distance plot mit event plot kombinieren
is investigating left / right als eventplots (vllt hier die Stimulusseite dazu nennen)
DEG verhalten event plots (vllt hier die Stimulusseite dazu nennen)





